- Previously on Lucifer... - Hey, Lieutenant,
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - អេ, លោកអនុសេនីយ៍ឯក
are you going somewhere?
តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាទេ?
I put in for a transfer.
ខ្ញុំដាក់ឱ្យផ្ទេរ។
Maybe you don't have to go.
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
As a thank you for watching Trixie,
ក្នុងនាមជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះការមើល Trixie
maybe we can go grab that coffee sometime.
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់យកកាហ្វេនោះនៅពេលណាមួយ។
Dinner would be more romantic.
អាហារពេលល្ងាចនឹងកាន់តែរ៉ូមែនទិក។
Did you know that Linda and Amenadiel are a thing?
តើអ្នកដឹងទេថាលីនដានិងអាមីណាដេលគឺជារឿងមួយ?
So our old flames are having a fling.
ដូច្នេះអណ្តាតភ្លើងចាស់របស់យើងកំពុងឆាបឆេះ។
I don't care, why should you?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ហេតុអ្វីអ្នកគួរ?
Unless you're still hot for angel.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែក្តៅសម្រាប់ទេវតា។
No!
ទេ!
You know, for an immortal,
អ្នកដឹងទេចំពោះអមតៈ
you really do bleed a lot, don't you?
អ្នកពិតជាហូរឈាមច្រើនមែនទេ?
I'm still human. I still feel
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្ស។ ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
all the pain that comes with death.
ឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលកើតឡើងជាមួយសេចក្តីស្លាប់។
It's just the wounds heal.
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសប៉ុណ្ណោះ។
Do your thing. Ask me.
ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។ សួរ​ខ្ញុំ​មក។
Cain.
កាអ៊ីន។
What is it that you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
To die.
ស្លាប់។
I will find a way to end your infinite misery
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ចប់ទុក្ខវេទនាដ៏គ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក
if it's the last thing I do.
ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើ។
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Hello, Lucifer?
សួស្តីលូស៊ីហ្វើរ?
If it were that easy to kill me,
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ
I would have been dead a long time ago.
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Right, have you tried...
ត្រូវតើអ្នកបានព្យាយាម ...
- grenade down the throat? - Yes.
- គ្រាប់បែកដៃបំពង់ក? - ចាស។
- Acid bath? - Mm-hmm.
- ងូតទឹកអាស៊ីដ? - អិម - ហ៊ឺម។
Devoured by wolves?
លេបដោយសត្វចចក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Dropped into helicopter blades?
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកាំបិតឧទ្ធម្ភាគចក្រ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
I've been trying to kill myself
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន
since the Bronze Age.
តាំងពីសម័យសំរិទ្ធ។
I have tried
ខ្ញុំបានព្យាយាម
everything.
គ្រប់យ៉ាង។
Even jumped into a volcano once.
សូម្បីតែលោតចូលភ្នំភ្លើងម្តង។
What, you survived molten lava?
តើអ្នកបានរួចផុតពីភ្នំភ្លើងរលាយ?
Yeah, it was a rough six months. Just, whatever I do, I just...
មែនហើយវាលំបាកណាស់ក្នុងរយៈពេល ៦ ខែ។ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់យកមកវិញ
regrow.
។
Huh, like a blue-eyed, square-jawed tapeworm.
ហ៊ូដូចជាដង្កូវពណ៌ខៀវរាងមូល។
So if I cut you exactly in half, would there be two Pierces?
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំកាត់អ្នកយ៉ាងច្បាស់នៅពាក់កណ្តាលតើមានផែពីរទេ?
No. Only one side would heal.
អត់ទេ។ មានតែម្ខាងប៉ុណ្ណោះដែលអាចជាសះស្បើយ។
You see, I call it the, the "master molecule" theory.
អ្នកឃើញខ្ញុំហៅវាថាទ្រឹស្តីម៉ូលេគុលមេ។
Yes, yes, Wolverine rules. I get it.
បាទ / ចាសបាទ / ចាស, Wolverine ច្បាប់។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
there must be some method that works.
ត្រូវតែមានវិធីសាស្រ្តខ្លះដែលមានប្រសិទ្ធភាព។
Lucifer, why do you care so much about this?
លូស៊ីហ្វើរហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបញ្ហានេះ?
Because my Father laid a curse on you to live forever,
ដោយសារតែព្រះវរបិតាខ្ញុំដាក់បណ្តាសាដល់អ្នកឱ្យរស់នៅជារៀងរហូត
so killing you would be an epic loogie in the old man's eye.
ដូច្នេះការសម្លាប់អ្នកនឹងក្លាយជារឿងកុហកនៅក្នុងភ្នែករបស់បុរសចំណាស់។
Well, you are the Devil.
អ្នកគឺជាអារក្ស។
You must have something shockingly evil
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់ដែលធ្វើឱ្យ
up your sleeve.
ដៃអាវរបស់អ្នក ភ្ញាក់ផ្អើល ។
Mm, you mean, uh...
ម៉ែ, អ្នកមានន័យថាយូ ...
- something like this? - Aah!
- អ្វីមួយដូចនេះ? - អា!
Ouch!
អ៊ូច!
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're most welcome.
អ្នកស្វាគមន៍បំផុត។
'Cause that little bad boy was forged in the bowels of Hell.
បណ្តាលឱ្យក្មេងប្រុសអាក្រក់ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងពោះវៀនស្ថាននរក។
Oh, yes, demon steel.
អូបាទដែកអារក្ស។
Can kill even me, so...
អាចសំលាប់សូម្បីតែខ្ញុំអញ្ចឹង ...
time to say good-bye to Hollywood, Pierce.
ដល់ពេលនិយាយលាហូលីវូដភីស។
Good-bye, Lucifer.
លាហើយលូស៊ីហ្វើរ។
No, I-I don't understand. How does this not work?
ទេ II មិនយល់ទេ។ តើវាមិនដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
I should have known
ខ្ញុំគួរតែដឹង
that you wouldn't be able to figure this out.
ថាអ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
Well, I mean, the good news is
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាដំណឹងល្អគឺ
we've got all the time in the world to do so.
យើងមានគ្រប់ពេលក្នុងពិភពលោកដើម្បីធ្វើ។
For me, that's a bad thing.
សម្រាប់ខ្ញុំនោះជារឿងអាក្រក់។
Hey, Dan.
ហេដាន់។
- Hey. - Thank you.
- ហេ។ - អរគុណ។
I feel like I'm having déjà vu. This street seems so familiar.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឌឺជូ។ ផ្លូវនេះហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។
Yeah, well, it should.
មែនហើយវាគួរតែ។
We took a look at that house right there on the corner.
យើងបានក្រឡេកមើលផ្ទះនោះនៅកាច់ជ្រុង។
Remember? Right after Trixie was born.
ចាំទេ? ភ្លាមៗបន្ទាប់ពី Trixie បានកើតមក។
Oh, yeah. Great public schools, really safe neighborhood.
អូយាយ។ សាលារដ្ឋល្អ ៗ សង្កាត់មានសុវត្ថិភាព។
Oh... or not.
អូ ... ឬអត់។
June Lee, 34.
មិថុនាលីអាយុ ៣៤ ឆ្នាំ
Local chemistry teacher. She lived right down the block.
ជាគ្រូបង្រៀនគីមីវិទ្យាក្នុងស្រុក។ នាងបានរស់នៅក្នុងប្លុកនោះ។
Forestry service left the wood chipper here overnight,
សេវាកម្មព្រៃឈើបានទុកម៉ាស៊ីនកំដៅឈើនៅទីនេះមួយយប់
and someone took advantage.
ហើយមាននរណាម្នាក់ទាញយកផលប្រយោជន៍។
Did you get a chance to talk to any of the lookie-loos yet?
តើអ្នកមាន to កាសនិយាយជាមួយអ្នកដែលមើលទៅស្អាតទេ?
Nope.
ទេ។
All yours.
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
I'm Detective Decker.
ខ្ញុំជាអ្នកអង្កេត Decker ។
Who would do this to poor June?
តើអ្នកណានឹងធ្វើបែបនេះដល់ខែមិថុនាក្រីក្រ?
Well, I'm hoping that you all could help me with that.
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។
Um... did any of you hear
អូ ... តើមានបងប្អូនណាម្នាក់បាន hear
or see anything out of the ordinary this morning?
ឬឃើញអ្វីប្លែកពីធម្មតាទេនៅព្រឹកនេះ?
No. I mean, I heard that wood chipper going, but...
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបាន heard ថាជាងឈើនឹងទៅប៉ុន្តែ
I didn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
And did any of you know anyone
ហើយតើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
that would want to hurt June?
ដែលនឹងចង់ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ខែមិថុនា?
No.
អត់ទេ។
Everyone really loved her.
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
She was very active in the community.
នាងសកម្មណាស់នៅក្នុងសហគមន៍។
We just got mani-pedis together.
យើងទើបតែមានម៉ានីយ - ស៉ីសជាមួយគ្នា។
Mm, sorry.
ម៉ែសូមទោស។
Ah, thank you for your help, Maze.
អគុណសូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកគឺម៉ាច។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
This actually gives me time to brainstorm
នេះពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដើម្បីគិត
a little problem of my own.
អំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Ah.
អេ។
So, this is for anything with wings.
ដូច្នេះនេះគឺសម្រាប់អ្វីដែលមានស្លាប។
- Ooh. - I grab them like this.
- អូ។ - ខ្ញុំចាប់ពួកគេដូចនេះ។
And then I stab 'em with my blade.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចាក់វាជាមួយដាវរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
This beauty...
សម្រស់នេះ ...
This is for anything with horns.
នេះគឺសម្រាប់អ្វីដែលមានស្នែង។
Oh, goody.
អូ!
- So I hook 'em like this. - Yeah.
- ដូច្នេះខ្ញុំភ្ជាប់វាដូចនេះ។ - មែនហើយ។
And then, bam!
ហើយបន្ទាប់មកទៀត!
Blade straight to the heart.
ផ្លុំត្រង់ទៅបេះដូង។
Right, I'm just gonna stop you there.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ។
Do these grisly struggles
ធ្វើការតស៊ូដ៏ស្វិតស្វាញទាំងនេះ
always end with you stabbing a victim with your blade?
តែងតែបញ្ចប់ជាមួយអ្នកចាក់ជនរងគ្រោះដោយដាវរបស់អ្នក?
My blades were forged in Hell.
blades របស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតនៅក្នុងឋាននរក។
How else am I supposed to kill a celestial being?
តើខ្ញុំស្មានថាអាចសម្លាប់សត្វសេឡេស្ទាលបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Damn. I already stabbed him with one of your blades.
ដាម។ ខ្ញុំបានចាក់គាត់មួយកាំបិតរួចហើយ។
Well, I wish you would've told me that
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា
before I hauled all this out of the basement.
មុនពេលដែលខ្ញុំយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីបន្ទប់ក្រោមដី។
Nothing on Earth.
គ្មានអ្វីនៅលើផែនដីទេ។
Nothing from Hell.
គ្មានអ្វីពីឋាននរកទេ។
I mean, there must be some way to snuff this candle.
ខ្ញុំចង់និយាយថាត្រូវតែមានវិធីខ្លះដើម្បីចាប់យកទៀននេះ។
Well...
មែនហើយ
Decker makes you killable, right?
Decker ធ្វើឱ្យអ្នកអាចសម្លាប់បានមែនទេ?
- Hmm. - Why don't you
- ហាំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
see what's going on there?
មិនឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
Rub some of that on Pierce.
ជូតរបស់ខ្លះនៅលើព្យែរ។
Apples to oranges, Maze.
ផ្លែប៉ោមទៅផ្លែក្រូចផ្លាក។
What's going on there
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
is just a cruel joke from Dad.
គឺគ្រាន់តែជាការលេងសើចដ៏ឃោរឃៅពីប៉ា។
And what's going on with Pierce isn't?
ហើយតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយព្យែរមិនមែន?
Your Father
ឪពុក​របស់​អ្នក
is all about mind games and loopholes, remember?
ទាំងអស់គឺអំពីល្បែងគំនិតនិងចន្លោះប្រហោងចាំទេ?
Yes, perhaps you're right, Maze.
បាទ / ចាសប្រហែលជាអ្នកត្រឹមត្រូវហើយ។
Maybe I should find out what makes Pierce vulnerable.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់ពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យព្យែរងាយរងគ្រោះ។
Get inside his head.
ចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
Not with the cranial saw.
មិនមែនជាមួយនឹងការឃើញ cranial ។ អញ្ចឹង
Well, not yet
មិនទាន់
anyway.
អញ្ចឹងទេ។
Why is my couch in the middle of my office?
ហេតុអ្វីបានជាសាឡុងរបស់ខ្ញុំនៅកណ្តាលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
Oh, good. You're here.
អូល្អ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Please, take a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
How are you feeling today?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Oh, answering a question with another question.
អូឆ្លើយសំណួរមួយនឹងសំណួរមួយទៀត។
That's called "evasion."
ដែលហៅថា“ ការគេចវេស” ។
All right,
មិនអីទេ
and your body language suggests you're quite upset.
ហើយភាសារាងកាយរបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកពិបាកចិត្តណាស់។
No, I'm just not a fan of your redecorating.
ទេខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រនៃការបង្កើតឡើងវិញរបស់អ្នកទេ។
That's awfully passive-aggressive
នោះហើយជាអកម្មខ្លាំង - ឈ្លានពាន
of you, Pierce. Why don't you tell me how you really feel?
របស់អ្នក, Pierce ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
Get out of my office.
ចេញពីការិយាល័យខ្ញុំ។
Good, good. Anger.
ល្អ​ល្អ។ កំហឹង។
That's called a breakthrough, yeah.
ដែលគេហៅថារបកគំហើញមួយមែន។
Oh. Don't worry.
អូ។ កុំបារម្ភ។
This is a safe place.
នេះជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Well, how am I supposed
អញ្ចឹងតើខ្ញុំស្មានថា
to solve the mystery of how to kill you
អាចដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងនៃការសម្លាប់អ្នកយ៉ាងម៉េច
if I don't understand you first?
បើខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកមុន?
Your strengths, your weaknesses.
ចំណុចខ្លាំងចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
Because everyone has a Kryptonite, Lieutenant.
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាមាន Kryptonite គឺអនុសេនីយ៍ឯក។
So in other words, you still have no idea how to kill me?
និយាយម៉្យាងទៀតអ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបសម្លាប់ខ្ញុំ?
But... this is the idea.
ប៉ុន្តែ ... នេះគឺជាគំនិត។
I'm not a crier.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជួយទេ។
I'm not a sharer.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចែកចាយទេ។
So unless you have something that's case-related,
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកមានអ្វីមួយដែលទាក់ទងនឹងករណី
we're done talking.
យើងកំពុងនិយាយហើយ។
And turn my desk around.
ហើយបង្វែរតុរបស់ខ្ញុំ។
Decker.
ឌឺឃឺរ។
Please tell me you're working
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងធ្វើការ
on something interesting.
លើអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Pierce.
Pierce ។
Lieutenant, you're still here.
លោកអនុសេនីយ៍ទោអ្នកនៅទីនេះ។
D-Does that mean
ឃ - មានន័យថា
you've decided to stay, or...?
អ្នកបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅឬ ... ?
Yeah.
យាយ។
At least for now.
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
Oh, that's great.
អូល្អណាស់។
That's really, really great.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Two really's? Really?
ពីរពិតជាមែនទេ? ពិតឬ?
Yeah, just 'cause...
មែនហើយគ្រាន់តែជាមូលហេតុ ...
I have a twist in my case, and I could use your help.
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
So the suburban wood chipper victim,
ដូច្នេះជនរងគ្រោះម៉ាស៊ីនកិនស្រូវឈើនៅជាយក្រុង
we recovered a finger, ran a print.
យើងបានរកឃើញម្រាមដៃរត់ការបោះពុម្ព។
Turns out June Lee isn't June Lee.
ប្រែថាខែមិថុនាលីមិនមែនជាខែមិថុនាលីទេ។
It's a false identity?
វាជាអត្តសញ្ញាណមិនពិត?
Our vic's real name is Sandra Jang,
ឈ្មោះពិតរបស់យើងគឺសាន់ដ្រាចាង
and according to public record, she died three years ago.
ហើយយោងទៅតាមកំណត់ត្រាសាធារណៈនាងបានស្លាប់កាលពីបីឆ្នាំមុន។
Fascinating. You know,
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ អ្នកដឹងទេ
the lieutenant has a lot of experience in fake deaths.
អនុសេនីយ៍ទោមានបទពិសោធច្រើនក្នុងការស្លាប់ក្លែងក្លាយ។
You must mean because I came up through
អ្នកត្រូវតែមានន័យថាដោយសារតែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
Missing Persons in Chicago.
មនុស្សបាត់ខ្លួននៅឈីកាហ្គោ។
Hmm.
ហឹម។
Oh, great. We could really use
អូអស្ចារ្យណាស់។ យើងពិតជាអាចប្រើ
your experience on this, then.
បទពិសោធន៍របស់អ្នកលើបញ្ហានេះ។
Yes, I, too, would love to learn everything
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏ចង់រៀនគ្រប់យ៉ាង
about your experience.
អំពីបទពិសោធន៍របស់អ្នកដែរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Decker, why don't you pull
Decker, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាញ
the original death certificate. There might be something there.
សំបុត្រមរណៈភាពដើម។ ប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
You got it.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
I know what you're trying to do.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី។
If you mean solve a mystery, then yes.
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថាដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងបន្ទាប់មកបាទ។
And with you and I working on this case together,
ហើយជាមួយអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើករណីនេះជាមួយគ្នា
it'll kill two mysteries with one stone, hmm?
វានឹងសំលាប់អាថ៌កំបាំងពីរជាមួយនឹងដុំថ្មមួយតើមែនទេ?
Emphasis on the kill, of course.
ការសង្កត់ធ្ងន់ទៅលើការសំលាប់ពិតណាស់។
Oh...
អូ ...
So if we can figure out why
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាចរកមូលហេតុដែល
Sandra faked her death three years ago,
សាន់ដ្រាក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់នាងកាលពីបីឆ្នាំមុន
it might point to her killer.
វាអាចចង្អុលទៅឃាតកររបស់នាង។
In my experience, people who fake their own death
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមនុស្សដែលក្លែងបន្លំសេចក្តីស្លាប់ខ្លួនឯង
are running from something or someone.
កំពុងរត់ចេញពីអ្វីមួយឬនរណាម្នាក់។
Right, something or someone that scares them,
ត្រឹមត្រូវអ្វីមួយឬនរណាម្នាក់ដែលខ្លាចពួកគេ
makes them feel vulnerable.
ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថាងាយរងគ្រោះ។
Any experience of that in your own life, Lieutenant?
បទពិសោធន៍ណាមួយនៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺអនុសេនីយ៍ឯក?
Sandra definitely could've been running.
សាន់ដ្រាច្បាស់ជាកំពុងដំណើរការហើយ។
- Check her rap sheet. - Possession of narcotics
- ពិនិត្យមើលសន្លឹករំលែរបស់នាង។ - ការកាន់កាប់គ្រឿងញៀន
and distribution.
និងចែកចាយ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
For a gang called the Korean Power.
សម្រាប់ក្រុមក្មេងទំនើងដែលហៅថាថាមពលកូរ៉េ។
Oh, not your typical gangbanger.
អូមិនមែនក្រុមក្មេងទំនើងធម្មតារបស់អ្នកទេ។
Uh, that's 'cause she's not a gangbanger.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនមែនជាក្រុមក្មេងទំនើង។
She's some kind of a chemist.
នាងជាប្រភេទគីមីវិទូខ្លះ។
Tech unlocked Sandra's laptop,
បច្ចេកវិទ្យាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់សាន់ដ្រាបានដោះសោ
found, uh, recipes for synthetic chemical compounds
រកឃើញអ៊ឺរូបមន្តសម្រាប់សមាសធាតុគីមីសំយោគ
all filed under the label "KPOP."
ទាំងអស់ត្រូវបានដាក់នៅក្រោមស្លាកថា "ខេភីភី"
It's a kind of music,
វាជាតន្ត្រីមួយប្រភេទ
- right? - Oh, dear.
មែនទេ? - អូជាទីស្រឡាញ់។
Poor Daniel, so behind the times.
ដានីយ៉ែលក្រីក្រដូច្នេះនៅពីក្រោយដង។
K-Pop is a kind of Ecstasy.
ខេ - ផបគឺជាប្រភេទអេកស្តូស។
It's one of the best kinds, actually.
តាមពិតវាជាប្រភេទមួយល្អបំផុត។
Wait, so Sandra wasn't
រង់ចាំដូច្នេះសូដារ៉ាមិនត្រូវបានគេ
dealing for the gang, she was cooking for them.
ដោះស្រាយសម្រាប់ក្រុមក្មេងទំនើងទេនាងកំពុងចំអិនម្ហូបឱ្យពួកគេ។
I wonder if K-Pop is still on the market?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ K-Pop នៅតែមាននៅលើទីផ្សារមែនទេ?
Oh, well, it was as of last Tuesday.
អូ well វាដូចជាថ្ងៃអង្គារមុន។
It's wonderful stuff.
វាជាវត្ថុដ៏អស្ចារ្យ។
Yeah, it makes your skin feel like a baby chinchilla.
មែនហើយវាធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចកូនក្មេងអញ្ចឹង។
And as a nightclub owner,
ហើយក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្លឹបរាត្រី
you might know where to find some?
អ្នកអាចដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្លះ?
Oh, absolutely. Yes, and I'd be happy to guide you
អូ! បាទ / ចាស, ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណែនាំអ្នក
on your roll, Detective.
អំពីការស្វែងរករបស់អ្នក។
Though I would wait till you have
ទោះបីខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមាន
a day off to recover.
ពេលសម្រាកមួយថ្ងៃដើម្បីជាសះស្បើយ។
I'm not...
ខ្ញុំមិន ...
You want to squeeze a dealer.
អ្នកចង់ច្របាច់អ្នកចែកបៀ។
Right, and work our way up the chain to the Korean Power,
ត្រឹមត្រូវហើយធ្វើការបន្តខ្សែសង្វាក់ទៅនឹងថាមពលកូរ៉េ
maybe find Sandra's killer.
ប្រហែលជារកឃើញឃាតកររបស់សាន់ដ្រា។
There are dozens of homicides tied to the gang.
មានមនុស្សឃាតរាប់សិបនាក់ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយក្រុមទំនើង។
Okay, one Ecstasy dealer coming right up.
មិនអីទេអ្នកចែកបៀ Ecstasy ម្នាក់មកដល់។
You two can meet me at Lux in an hour.
អ្នកទាំងពីរអាចជួបខ្ញុំនៅលុចក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
- Sure. - Right. Daniel?
- ប្រាកដ។ - ត្រូវ។ ដានីយ៉ែល?
- Yeah? - You can stay.
- មែនហើយ? - អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
Oh, here's one.
អូនៅទីនេះមួយ។
Some idiot named Ben Simpson.
មនុស្សល្ងីល្ងើខ្លះមានឈ្មោះបេនសាមសិន
Absconded in a stolen ice cream truck.
បានបាត់នៅក្នុងរថយន្តដឹកទឹកកកមួយដែលត្រូវបានគេលួច។
Six-five. Aggravated assault
ប្រាំមួយ - ប្រាំ។ ការរំលោភបំពានកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
with a blowtorch. Snore.
ជាមួយនឹងផ្លុំ។ ស្នោ។
Don't you clowns have anything challenging?
តើអ្នកត្លុកមិនមានអ្វីដែលពិបាកទេ?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Do you smell that?
តើអ្នកមានក្លិនទេ?
Axe Body Spray.
បាញ់រាងកាយអ័ក្ស។
Oh, hello. Uh, do I know you?
អូសួស្តី។ អូខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
Used to.
ធ្លាប់។
I'm Lucifer's... friend.
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
Oh, so... we're friends?
អូអញ្ចឹង ... យើងជាមិត្តភក្តិ?
Hell no.
នរកទេ។
You were a monstrous bitch
អ្នកគឺជាឆ្កេញី
and I hated you. We were mortal enemies.
ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នក។ យើងជាខ្មាំងសត្រូវ។
Right. I get that a lot.
ត្រូវ។ ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
Yeah, but now something's different.
ត្រូវហើយប៉ុន្តែឥឡូវមានអ្វីប្លែក។
It's...
វាជាការ ...
wonderful.
អស្ចារ្យ។
And Lord knows I could use a distraction.
ហើយព្រះអម្ចាស់ដឹងថាខ្ញុំអាចប្រើការរំខាន។
Oh, well, I have been trying to make changes.
អូខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
You know, new leaf and all.
អ្នកដឹងទេស្លឹកថ្មីនិងទាំងអស់។
Hasn't been easy,
មិនងាយស្រួល
but I'm glad it's finally starting to...
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលទីបំផុតវាចាប់ផ្តើម ...
come through.
ឆ្លងកាត់។
Oh, something's coming through all right.
អូមានអ្វីមួយកើតឡើង។
Oh.
អូ។
You smell incredible.
អ្នកមានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។
What, um, exactly did you say our relationship was?
តើលោកបាននិយាយយ៉ាងម៉េចថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺពិត?
Shh. Don't talk.
ស៊ី។ កុំនិយាយ។
I've got to go hog-tie a fugitive
ខ្ញុំត្រូវទៅរត់គេចខ្លួន
in an ice cream truck right now.
នៅក្នុងឡានការ៉េមឥឡូវនេះ។
But... I will definitely be back.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំប្រាកដជាវិលត្រឡប់មកវិញ។
Where's Pierce?
តើ Pierce នៅឯណា?
He said he was coming.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមក។
Well, he's probably busy at the precinct.
មែនហើយគាត់ប្រហែលជារវល់នៅឯដែនដី។
And if you're worried
ហើយប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
about him being checked out, relax.
អំពីគាត់ត្រូវបានគេចេញសូមសម្រាក។
He's sticking around L.A. for a while.
គាត់បាននៅជុំវិញ LA មួយរយៈ។
I kind of convinced him to stay.
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
Oh, don't be foolish.
អូកុំល្ងង់។
The man's clearly staying for me.
បុរសនោះស្នាក់នៅឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
Turns out we have quite a bit in common.
ប្រែថាយើងមានរឿងធម្មតាបន្តិច។
Right. So, back to reality, where we have a case to solve,
ត្រូវ។ ដូច្នេះត្រលប់ទៅភាពពិតវិញតើយើងមានករណីអ្វីដើម្បីដោះស្រាយ
where is this dealer you promised?
តើអ្នកចែកបៀនេះបានសន្យានៅឯណា?
Two house specials, please.
សូមផ្តល់ជូនពិសេសនូវផ្ទះចំនួនពីរ។
Lucifer, you know I don't drink on the job.
លូស៊ីហ្វើរអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនផឹកលើការងារទេ។
Here you go. Two house specials.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ជំនាញផ្ទះពីរ។
Your bartender is a drug dealer?
អ្នកក្រឡុកស្រារបស់អ្នកគឺជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន?
What, you think I hired him for abs alone?
តើមានអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំបានជួលគាត់សម្រាប់តែម្នាក់ឯង?
Where'd you get the K-Pop?
តើអ្នកនឹងទទួលបាន K-Pop នៅឯណា?
I get it from the Korean Power.
ខ្ញុំទទួលបានពីថាមពលកូរ៉េ។
Best "E" in town, or used to be.
"អ៊ី" ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងឬធ្លាប់ជា។
Sad but true.
ការ​សោក​ស្តា​យ​ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ពិត។
Previously hangover free, but now in the morning,
កាលពីមុនមានអារម្មណ៍ស្រពាប់ស្រពោនដោយឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែឥឡូវនេះនៅពេលព្រឹក
your mouth's like Gandhi's flip-flop.
មាត់របស់អ្នកដូចជាព្រុយរបស់គន្ធី។
Hmm, what changed?
ហ៊ឺអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរ?
Their cook.
ចុងភៅរបស់ពួកគេ។
The gang used to have some genius lady chemist,
ក្រុមក្មេងទំនើងនេះធ្លាប់មានគីមីវិទូនារីដែលមានទេពកោសល្យខ្លះ
but I heard she got greedy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថានាងលោភលន់។
- She stole from the Korean Power? - Yup.
- នាងបានលួចពីថាមពលកូរ៉េ? - យាយ។
Big, powerful, scary, boss dude,
ធំអ្នកមានអំណាចគួរឱ្យខ្លាចថៅកែឌុយ
and she pilfered right from under his nose.
ហើយនាងបានបើកឡានត្រឹមត្រូវពីក្រោមច្រមុះរបស់គាត់។
Huh.
ហ៊ូ។
Pretty ballsy.
បាល់ស្អាត។
I mean, not that I would ever...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនធ្លាប់មាន ...
Yes, yes, get on with it.
បាទ / ចាស yes យល់ព្រមជាមួយវា។
So, the boss put a hit out on her, did he?
ដូច្នេះថៅកែបានធ្វើបាបនាងតើមែនទេ?
Yeah, but her lab blew up before they could get to her.
យាយប៉ុន្តែបន្ទប់ពិសោធន៍របស់នាងបានផ្ទុះឡើងមុនពេលពួកគេអាចទៅដល់នាង។
Freak accident.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Accident?
គ្រោះថ្នាក់?
Do you know this boss' name or where we can find him?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះថៅកែនេះឬកន្លែងដែលយើងអាចរកគាត់បានទេ?
Yeah. Brandon Hong.
យាយ។ Brandon Hong ។
He likes to hang out at this one karaoke spot
គាត់ចូលចិត្តដើរលេងនៅខារ៉ាអូខេមួយកន្លែង
over on Irolo.
នៅលើអាយរីឡូ។
But these guys don't mess around.
ប៉ុន្តែបុរសទាំងនេះមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
Right, well, mmm...
ត្រឹមត្រូវហើយម៉ែ ...
off we go, Detective.
បិទយើងទៅអង្កេត។
What? Off we go to where?
អ្វី? បិទយើងទៅកន្លែងណា?
To the karaoke parlor, talk to a gang leader.
ទៅកាន់ហាងខារ៉ាអូខេនិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំក្មេងទំនើង។
Maybe do a duet if you're feeling adventurous.
ប្រហែលជាធ្វើបទភ្លេងប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ផ្សងព្រេង។
We have to verify this testimony with Vice.
យើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់សក្ខីកម្មនេះជាមួយអនុប្រធាន។
We have to get a warrant,
យើងត្រូវទទួលបានដីកា
assemble a SWAT team.
ប្រមូលផ្តុំក្រុមស្វ៊ីស។
You know, actually plan to do a gang takedown.
អ្នកបានដឹង, ពិតជាមានគម្រោងធ្វើការដកហូតយក្ស។
Right. Is that the sort of thing
ត្រូវ។ តើនោះជាប្រភេទរឿង
the lieutenant would get involved in?
របស់អនុសេនីយ៍ទោនឹងចូលរួមដែរឬទេ?
No, Pierce will not get involved until we bring him a suspect.
ទេលោក Pierce នឹងមិនចូលរួមទាល់តែយើងនាំជនសង្ស័យមក។
Which is why we should just go to the parlor
នេះជាមូលហេតុដែលយើងគួរទៅបន្ទប់ប្រជុំ
and skip to that part.
ហើយរំលងផ្នែកនោះ។
Lucifer, this is a ruthless drug lord
លូស៊ីហ្វើរនេះគឺជាម្ចាស់គ្រឿងញៀនគ្មានមេត្តា
with who knows how many armed thugs?
ជាមួយនរណាដឹងថាចោរប្លន់ប្រដាប់អាវុធមានប៉ុន្មាននាក់?
You can't just walk in there with your three-piece suit
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចដើរនៅក្នុងទីនោះជាមួយនឹងឈុតបីដុំរបស់អ្នក
"Hello, drug dealers."
“ សួស្តីអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនទេ” ។
I would never do that.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើនោះទេ។
Come out, come out wherever you are.
ចេញមកចេញមកកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
- And who are you? - I'm Lucifer.
- ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំជាលូស៊ីហ្វើរ។
Morningstar. But don't worry, I'm here alone.
ផ្កាយព្រឹក។ ប៉ុន្តែកុំបារម្ភខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
- The police raid won't happen for a few more hours. - Police raid?
- ការវាយឆ្មក់របស់ប៉ូលីសនឹងមិនកើតឡើងប៉ុន្មានម៉ោងទៀតទេ។ - ការវាយឆ្មក់របស់ប៉ូលីស?
Yes. So as you can see, I'm in a bit of a rush.
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំប្រញាប់បន្តិច។
Could you point me to the bigger gun?
តើអ្នកអាចចង្អុលខ្ញុំទៅកាំភ្លើងធំបានទេ?
- Your boss? - Get rid of him.
- ចៅហ្វាយរបស់អ្នក? - កម្ចាត់គាត់។
What is it with people trying to avoid me today?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សដែលព្យាយាមជៀសវាងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
- I'm only trying to help. - Help?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។ - ជំនួយ?
- Who?! - You. The lieutenant.
- WHO?! - អ្នក។ អនុសេនីយ៍ទោ។
I'm a giver, damn it.
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់អំណោយ។
And now you
ហើយឥឡូវនេះអ្នក
are gonna help me.
នឹងជួយខ្ញុំ។
Mr. Hong, thank you for coming in.
លោកហុង,
So, out-out of curiosity, what... how did you know
ដូច្នេះការមិនចង់ដឹងចង់ឃើញតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
that we wanted to speak to you?
ថាយើងចង់និយាយជាមួយអ្នក?
Ah, when you're in my line of work,
អូនៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទាត់នៃការងាររបស់ខ្ញុំ
word gets around, you know?
ពាក្យនឹងនៅជុំវិញអ្នកដឹងទេ?
And what line of work is that?
ហើយតើបន្ទាត់ការងារគឺជាអ្វី?
Oh.
អូ។
I run the Korean Power.
ខ្ញុំដំណើរការថាមពលកូរ៉េ។
- Ah. - Uh, we are a criminal organization
- អេ។ - អ៊ូយើងជាអង្គការឧក្រិដ្ឋដែល
specializing in extortion and drug dealing.
មានឯកទេសខាងជំរិតទារប្រាក់និងជួញដូរគ្រឿងញៀន។
And, yes.
ហើយបាទ។
Sandra Jang used to cook our Ecstasy.
សាន់ដ្រាចាងធ្លាប់ចំអិនម្ហូបអេកស្តុសរបស់យើង។
Oh. And while you're being so forthcoming
អូ។ ហើយខណៈពេលដែលអ្នកកំពុង ឈានដល់
about your felony distribution,
ការចែកចាយបទឧក្រិដ្ឋរបស់
you care to confess to murder?
អ្នកតើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់សារភាពចំពោះឃាតកម្មទេ?
I'd love to help you,
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
but Sandra's death wasn't our doing.
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់សាន់ដ្រាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
What, even though she stole from you
តើមានអ្វីទោះបីនាងលួចពីអ្នក
and faked her own death to escape?
ហើយក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់នាងដើម្បីរត់គេចក៏ដោយ?
Yeah, she was a smart cookie.
យាយនាងជាខូឃីឆ្លាត។
I totally fell for the old
ខ្ញុំបានដួលរលំចំពោះកន្លែងដែល
my-lab-exploded- and-I-died shtick.
ខ្ញុំផ្ទុះនៅមន្ទីរពិសោធន៍ ចាស់ហើយ ខ្ញុំបានស្លាប់។
But then,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
like a voice from beyond, she called me.
ដូចជាសំលេងពីខាងក្រៅនាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Sandra stole money from you to start a new life.
សាន់ដ្រាបានលួចលុយពីអ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
Why would she get back in contact with you?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រលប់មកទាក់ទងជាមួយអ្នកវិញ?
To pay the money back, with interest.
ដើម្បីសងប្រាក់វិញដោយការប្រាក់។
She was sick of looking over her shoulder, I guess.
នាងគិតថាឈឺដោយមើលពីលើស្មារបស់នាង។
The suburbs gave her a double garage and a conscience.
តំបន់ជាយក្រុងផ្តល់ឱ្យនាងនូវយានដ្ឋានទ្វេនិងមនសិការ។
Yeah, I find that hard to believe.
មែនខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
You and your guys,
អ្នកនិងបុរសរបស់
you aren't necessarily known for your kindness.
អ្នកអ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះសេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And you're right.
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
I never forgave Sandra.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចសាន់ដ្រាទេ។
But not for stealing, for leaving.
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ការលួច, សម្រាប់ការចាកចេញ។
When I found out she was still alive,
ពេលខ្ញុំដឹងថានាងនៅរស់
I begged her to come back, but she said no.
ខ្ញុំបានអង្វរនាង ឲ្យ ត្រឡប់មកវិញប៉ុន្តែនាងនិយាយថាទេ។
Best cook I ever had.
ចុងភៅល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
Our profits went down over 40% when we lost her formula.
ប្រាក់ចំណេញរបស់យើងបានធ្លាក់ចុះជាង ៤០% នៅពេលយើងបាត់បង់រូបមន្តរបស់នាង។
So she was worth more to you alive than dead.
ដូច្នេះនាងមានតម្លៃចំពោះអ្នកនៅរស់ជាងស្លាប់។
Oh, um...
អូលោកអ៊ុំ ...
I've instructed my guys to cooperate.
ខ្ញុំបានណែនាំបុរសរបស់ខ្ញុំឱ្យសហការ។
You know, alibis and stuff for the night Sandra was killed.
អ្នកដឹងទេអាល់ប៊ីស៊ីសនិងវត្ថុសម្រាប់ពេលយប់សាន់ដ្រាត្រូវបានសម្លាប់។
Whatever the police need.
អ្វីក៏ដោយដែលប៉ូលីសត្រូវការ។
Okay, you do understand that even if you weren't involved
មិនអីទេអ្នកយល់ថាទោះបីអ្នកមិនបានចូលរួម
in Sandra's death, you have confessed to several felonies
ក្នុងការស្លាប់របស់សាន់ដ្រាអ្នកបានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មមួយចំនួន
and we will be arresting you.
ហើយយើងនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
Whatever it takes to bring Sandra's killer to justice.
អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវការដើម្បីនាំឃាតកររបស់សាន់ដ្រាទៅរកយុត្តិធម៌។
Right.
ត្រូវ។
That was the most cooperative arch-criminal I've ever met.
នោះគឺជាឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
Did you go to that club on your own?
តើអ្នកបានទៅក្លឹបនោះដោយខ្លួនឯងទេ?
What did you do to him?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
Nothing. Just made him a deal.
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Of course you did.
ជាការពិតអ្នកបានធ្វើ។
In exchange for his cooperation,
ជាថ្នូរនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់គាត់
I gave him the formula we found on Sandra's computer.
ខ្ញុំបានអោយគាត់នូវរូបមន្តដែលយើងរកឃើញនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់សាន់ដ្រា។
I mean, a few years in prison is just a small price to pay
ខ្ញុំចង់និយាយថាពីរបីឆ្នាំនៅក្នុងគុកគ្រាន់តែជាតម្លៃតិចតួចប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវចំណាយ
for doubling your profits with a superior product.
សម្រាប់ប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកទ្វេដងជាមួយនឹងផលិតផលដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
- You can't just hand out random, illicit drug recipes. - Ah-ah.
- អ្នកមិនត្រឹមតែអាចចែកចាយរូបមន្តគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់ដោយចៃដន្យទេ។ - Ah-ah ។
Not random, Detective, the best.
មិនមែនចៃដន្យអង្កេតល្អបំផុត។
I mean, you don't want inferior Ecstasy
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនចង់បានអេក្វាទ័រអន់ជាង
out there on the streets, ruining orgies
នៅតាមដងផ្លូវធ្វើឱ្យខូចដល់ទីបញ្ចប់នៃពិធីជប់លៀង
and dubstep parties, now, do you?
និង ពិធីជប់លៀង dubstep ឥឡូវនេះអ្នកមែនទេ?
Rhetorical. My point is, I got us our suspect,
វរ្ម័ន។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺខ្ញុំអោយយើងសង្ស័យ
so can we finally involve the lieutenant?
ដូច្នេះតើយើងអាចចូលរួមជាមួយអនុសេនីយឯកបានទេ?
We are not involving Pierce until we check Hong's story.
យើងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងព្យែរទេទាល់តែយើងពិនិត្យមើលរឿងរបស់ហុង។
And if what he says is true,
ហើយប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត
he's not even a suspect.
គាត់មិនទាំងជាជនសង្ស័យផង។
There's one way to find out.
មានវិធីមួយដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
There is?
មាន?
Well, what are we gonna find in there?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងរកអ្វីនៅទីនោះ?
We already know about Sandra's criminal past.
យើងបានដឹងអំពីអតីតកាលរបស់ឧក្រិដ្ឋជនសាន់ដ្រារួចហើយ។
Yes, but what about her criminal present?
មែនប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះវត្តមានព្រហ្មទណ្ឌរបស់នាង?
Sandra paid cash for her house, then two years later,
សាន់ដ្រាបានបង់លុយអោយផ្ទះរបស់នាងបន្ទាប់មកពីរឆ្នាំក្រោយមក
paid back the Korean mob, with interest.
បានសងប្រាក់ទៅអោយក្រុមជនជាតិកូរ៉េវិញដោយការប្រាក់។
Right. How'd she get that money?
ត្រូវ។ តើនាងអាចរកលុយតាមរបៀបណា?
Exactly. You can't do that on a chemistry teacher's salary.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេលើប្រាក់ខែគ្រូគីមីវិទ្យា។
So, what do we think?
ដូច្នេះតើយើងគិតយ៉ាងណា?
She was hacking into banks?
នាងត្រូវបានគេលួចចូលក្នុងធនាគារ?
Or she decided to dust off her old skill of cooking Ecstasy.
ឬនាងបានសំរេចចិត្តលុបចោលជំនាញចាស់របស់នាងក្នុងការចំអិនម្ហូបអេសស្ត្រូស៊ី។
- Right. - Okay.
- ត្រូវ។ - យល់ព្រម។
Now that we know what we're looking for,
ឥឡូវនេះយើងដឹងពីអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក
let's try to find proof that she was still making
សូមព្យាយាមរកភ័ស្តុតាងដែលថានាងនៅតែធ្វើ
and now selling drugs.
ហើយឥឡូវនេះកំពុងលក់ថ្នាំ។
Huh. That's weird.
ហ៊ូ។ វា​ចម្លែក។
It's not connecting.
វាមិនតភ្ជាប់ទេ។
Oh, let me have a look at it.
អូខ្ញុំសូមមើលវា។
Oh, Lucifer, please don't mess with it.
អូលូស៊ីហ្វើរសូមកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
What does this do, anyway?
តើនេះធ្វើអ្វីខ្លះ?
Stop shaking it. You're gonna break it.
ឈប់រង្គោះរង្គើ។ អ្នកនឹងបំបែកវា។
Ah, you're right, Detective.
អូអ្នកត្រូវហើយអ្នកអង្កេត។
It does help to know what you're looking for.
វាពិតជាជួយក្នុងការដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី។
Are those client lists? Ooh.
តើបញ្ជីអតិថិជនទាំងនោះទេ? អូហូ។
One angry one, maybe.
ខឹងមួយប្រហែលជា។
"I know what you're doing.
"ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
End it or you're dead."
បញ្ចប់វាឬអ្នកស្លាប់ហើយ" ។
Ooh.
អូហូ។
So, you can take the girl out of the Ecstasy biz,
ដូច្នេះអ្នកអាចយកក្មេងស្រីនេះចេញពីអេសស្តូស៊ីសដ៏ចម្លែកបាន
but you can't take the Ecstasy biz out of the girl.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកអ៊ីស្ត្រូសស៊ីសចេញពីក្មេងស្រីបានទេ។
Well, actually, it's not Ecstasy.
មែនហើយតាមពិតវាមិនមែនជាអេស្ត្រូស៊ីសទេ។
It's more sort of a homebrew Adderall.
វាជាប្រភេទអាដហុលដែលផលិតនៅផ្ទះ។
It's very smooth.
វារលូនណាស់។
Did your partner just admit to snorting evidence?
តើដៃគូររបស់អ្នកទើបតែសារភាពចំពោះការភ័ន្តច្រឡំភស្តុតាងទេ?
The only thing I admit to is being very focused on this case.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំសារភាពគឺកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់លើករណីនេះ។
We think Sandra adjusted
យើងគិតថាសាន់ដ្រាកែសំរួល
her product to her new environment.
ផលិតផលរបស់នាងទៅបរិស្ថានថ្មីរបស់នាង។
Type-A moms, high-pressure dads...
ម្ដាយ Type-A ឪពុកដែលមានសម្ពាធខ្ពស់ ...
And all the Ivy League-bound brats in between.
និងខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលត្រូវបានចងដោយសម្ព័ន្ធអាយវីនៅចន្លោះនោះ។
And if she was selling, these death threats suggest
ហើយប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេលក់ការគំរាមសម្លាប់ទាំងនេះបានបង្ហាញ
that someone didn't want those drugs in the neighborhood.
ថាអ្នកណាម្នាក់មិនចង់បានថ្នាំទាំងនោះនៅក្នុងសង្កាត់នោះទេ។
We think she was trying to determine who sent them.
យើងគិតថានាងកំពុងព្យាយាមកំណត់អ្នកដែលបានបញ្ជូនពួកគេ។
And maybe looking got her killed.
ហើយប្រហែលជាមើលទៅនាងត្រូវគេសម្លាប់។
All right. Get close to the neighbors.
ត្រឹមត្រូវ។ ចូលជិតអ្នកជិតខាង។
See who you can smoke out.
មើលអ្នកដែលអ្នកអាចជក់បារីបាន។
Right. I-I had the exact same idea,
ត្រូវ។ II មានគំនិតដូចគ្នា
and there is a house for rent on Sandra's block.
ហើយមានផ្ទះសម្រាប់ជួលនៅប្លុកសាន់ដ្រា។
However, the owner will only rent to couples.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយម្ចាស់នឹងជួលឱ្យគូស្វាមីភរិយាតែប៉ុណ្ណោះ។
Great. You and Lucifer are on it.
អស្ចារ្យ។ អ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរស្ថិតនៅលើវា។
No, I'd love to,
ទេខ្ញុំចូលចិត្ត
but I canvassed the entire neighborhood.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយសង្កាត់ទាំងមូល។
They know I'm a cop. Dan, too.
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំជាប៉ូលីស។ ដាន់ផងដែរ។
So find another officer with knowledge of this case
ដូច្នេះត្រូវស្វែងរកមន្រ្តីម្នាក់ទៀតដែលមានចំណេះដឹងអំពីករណីនេះ
to go undercover.
ដើម្បីលាក់ខ្លួន។
Oh, don't worry.
អូកុំបារម្ភ។
We already have.
យើងមានរួចហើយ។
Hey, hey.
ហេហេ។
It's the welcome wagon.
វាជារទេះភ្លើងស្វាគមន៍។
Yeah, but not in the lame way.
យាយប៉ុន្តែមិនស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវខ្វិនទេ។
We just want to be the first to say hi
យើងគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នកដំបូងគេដែលនិយាយថាសួស្តី
to the, uh, new couple on the block.
ចំពោះគូស្នេហ៍ថ្មីនៅលើប្លុក។
- I'm Brian. This is my wife Anya. - Hey.
- ខ្ញុំឈ្មោះប្រាយ។ នេះជាប្រពន្ធខ្ញុំអាណា។ - ហេ។
Thank you. That is so thoughtful.
សូមអរគុណ។ នោះគឺជាការគិតដូច្នេះ។
Honey!
ហាន់!
We have guests.
យើងមានភ្ញៀវ។
Ah. Right. Brian and Anya, this is Marc.
អេ។ ត្រូវ។ Brian និង Anya នេះគឺជាម៉ាកុស។
Hi. Oh.
សួស្តី។ អូ។
Oh.
អូ។
Mmm.
ម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What, plastic plates?
អ្វីចានផ្លាស្ទិច?
What are we, barbarians?
តើយើងជាមនុស្សព្រៃផ្សៃជាអ្វី?
Don't we have any china in there?
តើយើងមិនមានប្រទេសចិននៅក្នុងនោះទេ?
You know this isn't real, right?
អ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាការពិតទេមែនទេ?
I mea...
ខ្ញុំម៉ី ...
You realize this is just for the case.
អ្នកដឹងថានេះគ្រាន់តែសម្រាប់ករណីនេះ។
This is my chance to really get to know you.
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្គាល់អ្នក។
Pierce, I'm taking it seriously
Pierce, ខ្ញុំកំពុងពិចារណាវាយ៉ាងខ្លាំង
and so should you for our cause
ហើយដូច្នេះអ្នកគួរតែសម្រាប់បុព្វហេតុរបស់យើង
and for the case, obviously.
និងសម្រាប់ករណីជាក់ស្តែង។
So, let's just get in there and put on a good show.
ដូច្នេះតោះចូលទៅទីនោះហើយដាក់កម្មវិធីល្អ។
Shall we? Just don't give me
តើ​ពួក​យើង​គួរ? គ្រាន់តែមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
your resting Pierce face.
នូវមុខ Pierce សម្រាករបស់អ្នក។
What face?
មុខអ្វី?
So, how did you two lovebirds meet?
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
We were high school sweethearts, actually.
តាមពិតយើងជាសង្សារនៅវិទ្យាល័យ។
- Aw. - We were biology partners.
- អេ។ - យើងជាដៃគូជីវវិទ្យា។
He asked me out while we were dissecting a crayfish.
គាត់បានសួរខ្ញុំនៅខណៈពេលដែលយើងកំពុងរកត្រីក្រៀល។
My wife. Oh, the stuff she remembers.
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។ អូវត្ថុដែលនាងចងចាំ។
How about you? How'd you two meet?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកទាំងពីរនឹងជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
- At work. - Well, um, actually,
- នៅកន្លែង​ធ្វើការ។ - មែនហើយអ៊ុំពិតជា
we met through my Dad.
បានជួបគ្នាតាមរយៈប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Oh!
អូ!
- So sweet. - Well, not really.
- ពិរោះណាស់។ - មែនហើយមិនមែនទេ។
My Dad's a right bastard.
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Oh, right, yes.
អូត្រូវហើយបាទ។
Tough, right? When parents don't approve.
តឹងណាស់មែនទេ? នៅពេលដែលឪពុកម្តាយមិនយល់ព្រម។
It's true. True. And my Father would definitely
វា​ជា​ការពិត។ ពិត។ ហើយព្រះវរបិតាខ្ញុំពិតជា
disapprove of this.
មិនពេញចិត្ដនឹងរឿងនេះទេ។
Isn't that right, Marky Marc?
ម៉ាកឃីម៉ាកមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
Well, let's not start with that
អញ្ចឹងកុំចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងនោះ
with these nice people, Luke.
ជាមួយមនុស្សល្អ ៗ លូកា។
I'm sorry. Marc loathes talking about himself.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ម៉ាកឃ្យូតស្អប់និយាយអំពីខ្លួនគាត់។
He's shy.
គាត់ខ្មាស់អៀន។
But don't let that put you off.
ប៉ុន្តែសូមកុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
I mean, we are neighbors now, after all.
ខ្ញុំចង់និយាយថាឥឡូវនេះយើងគឺជាប្រទេសជិតខាងហើយ។
Yeah. Yeah, yeah.
យាយ។ មែនហើយ។
Feel free to ask him... I mean, us... anything you want.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសួរគាត់ ... ខ្ញុំមានន័យថាយើង ... អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- Okay. - All right.
- យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Shall we? - Yes.
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - ចាស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Smells delicious.
ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Ah, I get it.
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
You know, when Chloe and I got divorced,
អ្នកដឹងទេនៅពេលក្លូនិងខ្ញុំបានលែងលះគ្នា
I was so worried about Trixie.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ចំពោះធីសនី។
What she would think, when I would see her.
អ្វីដែលនាងនឹងគិតនៅពេលខ្ញុំនឹងជួបនាង។
But I realized, it's the quality of the time,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាគុណភាពនៃពេលវេលា
not the quantity, you know?
មិនមែនបរិមាណអ្នកដឹងទេ?
I'm really glad we did this, Dan.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលយើងបានធ្វើរឿងនេះ។
You're such a nice, normal guy.
អ្នកជាមនុស្សល្អនិងធម្មតា។
Well, thank you, I think.
មែនហើយអរគុណខ្ញុំគិត។
- I meant that as a compliment. - Mm-hmm.
- ខ្ញុំចង់មានន័យថាជាការសរសើរ។ - អិម - ហ៊ឺម។
I mean, after the past few months,
ខ្ញុំចង់និយាយថាបន្ទាប់ពីប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ
normal is exactly what I need in my life.
ធម្មតាគឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Hey, sexy.
ហេសិចស៊ី។
What's up, Dan?
តើដាន់មានអ្វីកើតឡើង?
Uh, hello.
អូជំរាបសួរ។
You two know each other.
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
Oh, yeah.
អូយាយ។
We, uh, killed a guy together once.
យើងបានសម្លាប់បុរសម្នាក់ជាមួយគ្នា។
Maze...
ផ្ទាំងសិលា ...
No.
លេខ
Uh, what she means is,
អូអ្វីដែលនាងមានន័យថាគឺជាការ,
we had a killer time,
យើងមានពេលវេលាឃាតករមួយ,
together, once.
រួមគ្នា, ម្តង។
Why are you here, Maze?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ Maze?
Isn't it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
The three of us?
យើងទាំងបី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Did we...?
តើយើងបាន ... ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
No. No, no, no, no, we didn't.
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
No. Course n...
អត់ទេវគ្គសិក្សា n ...
But if you wanted to...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ ...
um,
អ៊ុំ
now... whatever...
ឥឡូវ ... អ្វីក៏ដោយ ...
you're into.
អ្នកចូលហើយ។
I have heard that it's... can be empowering
ខ្ញុំបាន heard ថាវា ... អាចជាការផ្តល់អំណាចដល់
'cause I've-I've been reading this, uh, feminist social...
បុព្វហេតុខ្ញុំខ្ញុំបានអានរឿងនេះ
Well, I'm into it.
។
If she is.
បើនាង។
It's ho... hot.
វាអញ្ចឹងហើយ ... ក្តៅ។
Oh... uh, can I have another drink, please?
អូ ... តើខ្ញុំអាចមានភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Milano?
មីណូណូ?
Ooh. They're aren't any nuts in there, are there?
អូហូ។ ពួកវាមិនមែនជាគ្រាប់នៅក្នុងនោះទេ?
I-I blow up like a balloon.
II ផ្លុំឡើងដូចបាល់។
Of course, allergies.
ជាការពិតអាឡែរហ្សី។
- Yeah. - I didn't think of that.
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
What makes us vulnerable is often right under our noses.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងងាយរងគ្រោះជាញឹកញាប់ស្ថិតនៅក្រោមច្រមុះរបស់យើង។
Huh?
ហh?
Bees? Latex?
ឃ្មុំ? ជ័រ?
Oh, you know I don't have any allergies, sweetie.
អូអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានអាឡែរហ្សីអ្វីទេ។
Let's talk about this lovely community.
ចូរនិយាយអំពីសហគមន៍គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ។
You seem so tightknit.
អ្នកហាក់ដូចជាតឹងតែងណាស់។
Yes, yes. It must have been devastating
បាទ​បាទ។ វាពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់
when that poor woman was found ground up like hamburger meat.
នៅពេលដែលស្ត្រីក្រីក្រនោះត្រូវបានគេរកឃើញដូចជាសាច់ហាំប៊ឺហ្គឺ។
Our Realtor told us.
អ្នករ៉េបរបស់យើងបានប្រាប់យើង។
Yeah, it was horrible. Huge loss. We're...
មែនហើយវាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។ ការបាត់បង់ដ៏ធំ។ យើង ...
we're kind of one big family around here.
យើងជាក្រុមគ្រួសារធំមួយនៅជុំវិញនេះ។
Well, most of us, anyway.
អញ្ចឹងយើងភាគច្រើនទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Some of the neighbors can be a little uptight.
អ្នកជិតខាងខ្លះអាចឡើងបន្តិច។
Ah, come on, babe, the guys don't want to hear about that.
អូ! មកលើកូនក្មេងបុរសមិនចង់ about អំពីរឿងនេះទេ។
Right? We're here to welcome 'em.
ត្រូវទេ? យើងមកទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍។
- Hear about what? - The Neighborhood Watchdog.
- លឺអំពីអ្វី? - អ្នកឃ្លាំមើលអ្នកជិតខាង។
Someone has been writing notes and terrorizing the block.
មាននរណាម្នាក់កំពុងសរសេរកំណត់ចំណាំហើយធ្វើឱ្យប្លុកនេះមានភាពភ័យខ្លាច។
Uh, "Trim your hedges, or else."
អូ "Trim របងរបស់អ្នកឬផ្សេងទៀត" ។
"Stop using non-organic weed killer,
ឈប់ប្រើឃាតករស្មៅមិនមែនសរីរាង្គ
or I'll make you drink it."
ឬខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកវា។
This Watchdog seems rather preoccupied with gardening.
អ្នកឃ្លាំមើលនេះហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយនឹងការថែសួន។
No. People have been getting notes for all kinds of things.
អត់ទេមនុស្សបានកត់ចំណាំរឿងគ្រប់បែបយ៉ាង។
Uh, loud music, parking,
អូ, តន្ត្រីខ្លាំង, កន្លែងចតរថយន្ត, ការ
holiday decor.
តុបតែងថ្ងៃឈប់សម្រាក។
It's like Martha Stewart and the Terminator had a baby.
វាដូចជាម៉ាថាធីស្តាតនិងអ្នកស្ថានីយមានកូន។
Any idea who this "Watchdog" is?
គំនិតមួយណាជាអ្នកឃ្លាំមើលនេះ?
No, actually.
ទេតាមពិត។
Well, I suppose we all have our mysteries.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាមានអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
Don't we? Speaking of,
មែនទេ? និយាយពី, អ្នក
wouldn't you two like to know more
នឹងមិនចង់ដឹងបន្ថែមទៀត
about this little enigma?
អំពី enigma តិចតួចនេះ?
- Hmm? - Well,
- ហឹម? - មែនហើយ
this has been nice.
នេះល្អណាស់។
Um, but remember, we have to get up early
អូប៉ុន្តែចាំថាយើងត្រូវក្រោកពីព្រលឹម
for that thing tomorrow morning.
សម្រាប់រឿងនោះនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Uh...
អូ ...
No idea what you're talking about, darling.
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I thought you went to the bathroom.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅបន្ទប់ទឹក។
No.
ទេ
I'm sorry, I just... needed a few minutes.
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Truth is, I've... been through hell lately.
ការពិតគឺខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរកនាពេលថ្មីៗនេះ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
No wonder I wanted you.
គ្មានឆ្ងល់ដែលខ្ញុំចង់បានអ្នក។
I can smell it on you.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាលើអ្នក។
The pain, the torment.
ការឈឺចាប់, ការដាក់ទោស។
What, it's that obvious?
អ្វីដែលវាច្បាស់?
Girl,
ក្មេងស្រី
it is all over you.
វាគឺស្ថិតនៅលើអ្នកទាំងអស់។
I guess I thought I was doing
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើ
a better job of covering it up.
វាបានល្អប្រសើរជាងមុននៃការបិទបាំងវា។
You see, um...
អ្នកឃើញអ៊ុំ ...
I died recently,
ខ្ញុំបានស្លាប់នាពេលថ្មីៗនេះ
or... well, almost... died.
ឬ ... ល្អស្ទើរតែ ... បានស្លាប់។
And since then, it's been a struggle
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមកវាជាការតស៊ូ
to get my life back to some semblance of normal.
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
That's what you want?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
Normal.
ធម្មតា។
Yes. Please, God, yes.
ត្រូវហើយ។ សូមព្រះអង្គ។
Well,
មែនហើយ
I am definitely not God.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាព្រះទេ។
Or normal.
ឬធម្មតា។
So, guess I'm out.
ដូច្នេះស្មានខ្ញុំមិនចេញ។
Oh, y-you are?
អូ!
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I just told you my deepest secret.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រៅបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Yeah.
យាយ។
Sorry.
សុំទោស។
I thought it was you I was attracted to,
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍
but turns out, it's just my old life.
ប៉ុន្តែងាកចេញវាគ្រាន់តែជាជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
And I'm... not sure if I want to go back there.
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
Hey, but Dan's probably still into it, though.
ហេ, ប៉ុន្តែលោក Dan ប្រហែលជានៅតែចូលទៅក្នុងវា, ទោះបីជា។
Hmm.
ហឹម។
Thanks so much for dinner, bye.
អរគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចលា។
Bye, have a good one.
លាមានមួយល្អ។
This Watchdog weirdo seems promising.
អ្នកឃ្លាំមើលចំលែកនេះហាក់ដូចជាទទួលបានជោគជ័យ។
And those notes sound just like the one we found
ហើយកំណត់ចំណាំទាំងនោះស្តាប់ទៅដូចអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ
in Sandra's stash.
នៅក្នុងស្តុនដារបស់។
I just can't imagine someone so obsessed
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមាននរណាម្នាក់ជក់ចិត្ត
with obeying the rules of suburbia.
នឹងការគោរពប្រតិបត្តិជាយក្រុង។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
I cook, you clean, remember?
ខ្ញុំចំអិនម្ហូបអ្នកស្អាតចាំទេ?
Domesticity can have a strange effect on people.
ក្នុងគ្រួសារអាចមានឥទ្ធិពលចម្លែកទៅលើមនុស្ស។
Question is, now,
សំណួរគឺឥឡូវនេះ
how do we draw out this Watchdog?
តើយើងគូរឃ្លាំមើលនេះដោយរបៀបណា?
Well, don't you worry about that, Detective.
ផងដែរកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Trust me,
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
no one's a worse neighbor than the Devil.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលជាអ្នកជិតខាងអាក្រក់ជាងអារក្សឡើយ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
What, are you building something?
តើអ្នកកំពុងសាងសង់អ្វីមួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Our reputation as the most annoying neighbors on the block.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាងដែលរំខានបំផុតនៅលើប្លុក។
It's 4:00 a.m.
ម៉ោង ៤ ទៀបភ្លឺ
Maybe we can finish this in the morning.
ប្រហែលជាយើងអាចបញ្ចប់វានៅពេលព្រឹក។
"We"?
"យើង"?
You're barely involved.
អ្នកចូលរួមតិចតួចណាស់។
You know, I-I...
អ្នកដឹងទេ II ...
I thought this was supposed to be about you and I
ខ្ញុំគិតថានេះត្រូវបានគេសន្មតថាជាអ្នកហើយខ្ញុំ
spending time together.
ចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
No. No, no. This is about catching a killer.
ទេ​ទេ​ទេ។ នេះនិយាយអំពីការចាប់ឃាតករ។
Guys, someone's approaching the house.
បុរស, នរណាម្នាក់កំពុងខិតជិតផ្ទះ។
You just need to open up to me.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបើកឱ្យខ្ញុំ។
- Guys? - That won't solve anything!
- បុរស? - នោះនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទេ!
- Guys, heads up. - Everyone has their Achilles' heel.
- បុរស, ក្បាលឡើង។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាមានកែងជើងរបស់ពួកគេ Achilles ។
- Someone's approaching. - We just need to find yours.
- នរណាម្នាក់កំពុងខិតជិត។ - យើងគ្រាន់តែត្រូវការរករបស់អ្នក។
Right now, mine is you.
ឥឡូវនេះអណ្តូងរ៉ែគឺជាអ្នក។
Guys. Damn it.
បុរស។ បំផ្លាញវា។
We've been through this.
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
Feel like I don't know you.
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
LAPD. Don't move.
LAPD ។ កុំផ្លាស់ទី។
Oh.
អូ។
Hello.
សួស្តី។
Have you come for your casserole dish?
តើអ្នកបានមកសម្រាប់ម្ហូប casserole របស់អ្នក?
Hands up.
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
It's not illegal to hold people up
វាមិនខុសច្បាប់ទេក្នុងការរក្សាប្រជាជន
to our community standards.
ឱ្យស្របតាមស្តង់ដារសហគមន៍របស់យើង។
The police should be thanking me.
ប៉ូលីសគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
I'm out there every night helping you guys.
ខ្ញុំនៅទីនោះរាល់យប់ជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Helping? Is that what you were doing when you killed June Lee?
ជួយ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលអ្នកសម្លាប់មិថុនាលី?
What? I di... I didn't hurt June.
អ្វី? ខ្ញុំឌី ... ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ខែមិថុនាទេ។
I understand. You're out there,
ខ្ញុំ​យល់។ អ្នកនៅទីនោះ
you're trying to keep your neighborhood clean.
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យសង្កាត់របស់អ្នកស្អាត។
And then June's there, dealing drugs.
ហើយបន្ទាប់មកខែមិថុនានៅទីនោះដោះស្រាយគ្រឿងញៀន។
Wait, you think I was trying to get June to stop dealing drugs?
រង់ចាំអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកខែមិថុនាដើម្បីបញ្ឈប់ការទាក់ទងគ្រឿងញៀន?
I was her best customer.
ខ្ញុំជាអតិថិជនល្អបំផុតរបស់នាង។
You were buying her Adderall?
អ្នកបានទិញនាង Adderall?
Uh, yeah.
អូយាយ។
Me and half the block.
ខ្ញុំនិងពាក់កណ្តាលប្លុក។
How do you think I had the energy
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានថាមពល
to be out there every night, all night?
ដើម្បីនៅទីនោះរាល់យប់រាល់យប់យ៉ាងដូចម្តេច?
I mean, June changed my life.
ខ្ញុំមានន័យថាមិថុនាបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I learned Mandarin.
ខ្ញុំបានរៀនភាសាចិនកុកងឺ។
I built a deck around my... I-I lost 40 pounds.
ខ្ញុំបានសាងសង់កប៉ាល់នៅជុំវិញខ្លួនខ្ញុំ ... II បាត់បង់ ៤០ ផោន។
Okay.
យល់ព្រម។
So you're saying you didn't write that threatening note?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនបានសរសេរការគំរាមកំហែងនោះទេ?
No, that's not even my handwrit... look, look at it.
ទេ! នោះមិនមែនជាអ្នកសរសេរដៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ ... មើលទៅ។
It's so sloppy. Of course, what do you expect from someone
វាពិតជារអិលណាស់។ ជាការពិតអ្វីដែលអ្នករំពឹងពីនរណាម្នាក់
clueless enough to put a whole body into a wood chipper? Wha...
ដេលមិនសមនឹងដាក់រាងកាយទាំងមូលចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនកំដៅឈើ? Wha ...
I-I mean,
ទី II មានន័យថា
saw before you mulch.
បានឃើញមុនពេលដែលអ្នក mulch ។
Everyone knows that.
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ah. Now, he would know
អេ។ ឥឡូវនេះគាត់នឹងមិនដឹងថា
not to put onion skins down the garbage disposal.
មិនដាក់ស្បែកខ្ទឹមបារាំងចោលសំរាមទេ។
You know, why wouldn't I put onion skins
អ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដាក់ខ្ទឹមបារាំងដាក់
down the garbage disposal?
សំរាមចោល?
They're garbage.
ពួកវាជាសំរាម។
- They're compost. - You know what?
- ពួកវាជាជីកំប៉ុស។ - អ្នកដឹង​អ្វី?
Thank God that this marriage is over.
អរគុណព្រះដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះចប់ហើយ។
Guys.
បុរស។
Brian's not our killer.
Brian មិនមែនជាឃាតកររបស់យើងទេ។
But your cover is still intact
ប៉ុន្តែគម្របរបស់អ្នកនៅតែដដែល
and I have a new plan.
ហើយខ្ញុំមានផែនការថ្មី។
You lovebirds ready to go back to suburbia?
អ្នកស្រលាញ់ចូលចិត្តត្រៀមខ្លួនត្រលប់ទៅជាយក្រុងឬ?
Ah.
អេ។
Till death do us part,
រហូតដល់ស្លាប់យើងចូលរួមចំណែកគួរអោយ
darling.
ស្រឡាញ់។
Well, how's this angle, Detective?
អញ្ចឹងតើមុំនេះជាអ្នកអង្កេតដោយរបៀបណា?
A little to the right, and make sure
បន្តិចទៅខាងស្តាំហើយត្រូវប្រាកដ
you put the guest book where I can see it.
អ្នកដាក់សៀវភៅភ្ញៀវដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
Don't worry, Decker, we'll be checking handwriting
កុំបារម្ភអី Decker យើងនឹងពិនិត្យមើលការសរសេរដោយដៃ
as we go along, I just hope people show up
នៅពេលដែលយើងធ្វើដំណើរទៅមុខខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាមនុស្សនឹងបង្ហាញខ្លួន
after Lucifer's antics.
បន្ទាប់ពីភាពមិនស្មោះត្រង់របស់លូស៊ីហ្វើរ។
Ah, I've simply piqued their curiosity.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់លឺប៉ុណ្ណោះ។
Oh, we... we'd like everyone to sign.
អូយើង ... យើងចង់អោយអ្នករាល់គ្នាចុះហត្ថលេខា។
Please.
សូម។
Makes it more personal.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែផ្ទាល់ខ្លួន។
Um, why is that hummus so far away from the crudités?
អ៊ំហេតុអ្វីបានជាអាម៉េចចេះតែឆ្ងាយពីអ្នករកស៊ីអីចឹង?
- What? - Everyone knows
- ស្អី? - អ្នករាល់គ្នាដឹងថា
you put the snacks next to the dipping sauce. I...
អ្នកដាក់អាហារសម្រន់នៅក្បែរទឹកជ្រលក់ជ្រលក់។ ខ្ញុំ ...
Why do I feel like I'm the only one putting
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែល
any effort into anything?
ខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើអ្វីមួយ?
Probably because you're making everything about you.
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
In case you've forgotten, I am doing this for you.
ក្នុងករណីដែលអ្នកភ្លេចខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
- Really? - Yes, really.
- ពិតជាមែនទេ? - បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។
And if you're not committed, then there's no point
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនប្តេជ្ញាចិត្តទេនោះគ្មានចំនុចអ្វី
to us even being here.
សម្រាប់យើងសូម្បីតែនៅទីនេះក៏ដោយ។
The only reason I'm here is because I have to be.
មូលហេតុតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមកទីនេះគឺដោយសារតែខ្ញុំត្រូវតែជា។
- Ah. - Everything else is just an empty promise.
- អេ។ - អ្វីៗផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជាការសន្យាទទេ។
You have no idea what you're doing.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
I beg your pardon?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
You say you're a man of your word.
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់អ្នក។
But you're not.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
Can't believe he just said that.
មិនអាចជឿថាគាត់គ្រាន់តែនិយាយបែបនេះទេ។
Excuse me!
អត់ទោស!
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
What the hell are you guys doing back there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅឋាននរក?
This is a sting... you can't just leave in the middle of it.
នេះគឺជាការឈឺចុកចាប់ ... អ្នកមិនអាចទុកនៅកណ្តាលវាបានទេ។
I just can't be around him right now.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជុំវិញគាត់ឥឡូវនេះទេ។
Lucifer, sometimes when you go undercover,
លូស៊ីហ្វើរពេលខ្លះនៅពេលដែលអ្នកលួចលាក់
things get real, people get on each other's nerves.
អ្វីៗបានក្លាយជាការពិតមនុស្សទទួលបានសរសៃប្រសាទគ្នាទៅវិញទៅមក។
But here's the thing:
ប៉ុន្តែនេះជារឿង៖
you can't change your partner.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរដៃគូរបស់អ្នកបានទេ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Okay... as hard as it is right now,
មិនអីទេ ... ពិបាកដូចពេលឥឡូវ
I need you to stick it out until the job's done.
ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកបិទវារហូតទាល់តែការងារបានបញ្ចប់។
Pierce is never gonna be the guy who cares about
ព្យែរមិនដែលនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ពី
where the hummus is, or whatever.
កន្លែងដែលមនុស្សកំសាកនៅឬអ្វីក៏ដោយ។
But he does care about what matters.
ប៉ុន្តែគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលសំខាន់។
Like solving this case.
ដូចជាការដោះស្រាយករណីនេះ។
He can't do it without you, and he knows that.
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានដោយគ្មានអ្នកទេហើយគាត់ដឹងថា។
- Does he? - Yes, he does.
- តើគាត់? - បាទ​គាត់​ធ្វើ។
So, please, get back in there
ដូច្នេះសូមចូលទៅទីនោះ
and get those signatures.
ហើយទទួលបានហត្ថលេខាទាំងនោះ។
Right.
ត្រូវ។
You moved the nachos.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរណាកូស។
Well, yeah, I didn't want anyone to spill salsa...
មែនហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់បាចសារាយ ...
Into the macaroni.
ចូលក្នុងម៉ាការ៉ីទេ។
Wasn't sure you were coming back.
មិនប្រាកដថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
I made you a promise.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
And I am a man of my word,
ហើយខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ
no matter what you may think.
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ។
I may have overreacted.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានប្រតិកម្មហួសហេតុ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
you were right about one thing.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
I don't have all the answers.
ខ្ញុំមិនមានចម្លើយទាំងអស់ទេ។
But I hope that
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
we can find them... together.
យើងអាចរកឃើញពួកគេ ... ជាមួយគ្នា។
I mean, after all, you may be the only person on this planet
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើភពផែនដីនេះ
who truly understands me.
ដែលយល់ពីខ្ញុំ។
I'm not ready to give up on that.
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនបោះបង់ចោលរឿងនោះទេ។ អូ
Aw...
...
Wow. Cover officially restored.
អស្ចារ្យ។ គម្របត្រូវបានស្តារជាផ្លូវការ។
Okay, now can we please check the book for signatures?
មិនអីទេឥឡូវយើងអាចពិនិត្យមើលសៀវភៅសម្រាប់ហត្ថលេខាបានទេ?
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Ah, Marcie, uh,
អេ, ម៉ាកខេ, អូ,
some words for the chef?
ពាក្យខ្លះសម្រាប់មេចុងភៅ?
Ooh, I've got mustard on...
អូខ្ញុំមានពុកមាត់ ...
Some words for the chef!
ពាក្យខ្លះសម្រាប់មេចុងភៅ!
Lovely. Would you mind working the word "pervert"
គួរឱ្យស្រឡាញ់។ តើអ្នកចង់ធ្វើការពាក្យថាមនុស្សវង្វេងស្មារតី
in there somewhere?
នៅក្នុងទីនោះនៅកន្លែងណាមួយទេ?
Could you address it to "scheming whore"?
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់វាដើម្បី“ ធ្វើបាបស្រីសំផឹង”
Just a little private joke for Marc.
គ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងឯកជនបន្តិចបន្តួចសម្រាប់ម៉ាកខេក។
Brian said he signed for us both already.
លោក Brian បាននិយាយថាគាត់បានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់យើងទាំងពីររួចហើយ។
Well, Marc and I would like everyone to write
ជាការប្រសើរណាស់, ម៉ាកនិងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាសរសេរ
- a little message, if you don't mind. - Oh.
សារតិចតួចប្រសិនបើអ្នកមិនចាំ។ - អូ។
Okay. Uh, let's see.
យល់ព្រម។ សូមមើល។
Actually, um, I think it's, uh...
តាមពិតអ៊ុំខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង ...
I think it's time for us to go, dear.
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលយើងត្រូវទៅហើយជាទីស្រឡាញ់។
But we just got here.
ប៉ុន្តែយើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Uh, yeah, I know, but we really
អូខ្ញុំដឹងហើយប៉ុន្តែយើងពិតជា
need to go.
ចាំបាច់ត្រូវទៅ។
Brian, please. What-wh-what are you doing?
សូមលោក Brian ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just put the book down.
គ្រាន់តែដាក់សៀវភៅចុះ។
- Brian! - Brian...
- Brian! - Brian ...
- Brian, please... - Just a little message.
- Brian សូម ... ​​- គ្រាន់តែជាសារតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
No, no, no, I know what you guys are
ទេអត់ទេខ្ញុំដឹងថាអ្នក
- trying to do here. - Brian.
កំពុងធ្វើអ្វី - ព្យាយាមធ្វើនៅទីនេះ។ - ប្រាយ។
Hey, Brian, just relax, okay.
ហេ, Brian, គ្រាន់តែសម្រាក, មិនអីទេ។
Just calm down.
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Everybody get back!
អ្នករាល់គ្នាត្រលប់មកវិញ!
Go on, get back. All right, yeah? Get back.
បន្តទៅមុខទៀត ត្រូវហើយមែនទេ? ត្រឡប់។
Brian. Bri...
លោក Brian ។ ប៊ី ...
We're leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
Thanks. It was great.
សូមអរគុណ។ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- What about hedge trimmers? - Tried it. Didn't work.
- ចុះចំណែកអ្នកកាត់អង្កាំ? - សាកល្បងវា។ មិនដំណើរការ។
- Put it down, Brian. - Uh...
- ដាក់វាចុះ, ប្រាយ។ - អូ ...
I didn't want to hurt anybody.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
I know. And I know you don't want to hurt anyone right now.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
You're not a killer, you're just protecting one.
អ្នកមិនមែនជាឃាតករអ្នកកំពុងការពារខ្លួន។
Brian, what is she talking about?
Brian តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You wrote the threatening note to June.
អ្នកបានសរសេរកំណត់សំគាល់គំរាមដល់ខែមិថុនា។
We accused your husband, but he must have
យើងបានចោទប្រកាន់ប្តីរបស់អ្នកប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជា
recognized your handwriting when we showed it to him.
ទទួលស្គាល់ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកនៅពេលយើងបង្ហាញវាទៅគាត់។
That's why he didn't want you signing the guest book.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនចង់អោយអ្នកចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅភ្ញៀវ។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
How could you do something so stupid, babe?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីម៉្លេះបានជាឆោតល្ងង់ម៉្លេះ?
I'm not stupid.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
I know that you and June were having an affair.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងមិថុនាកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
- No. - I saw you
- ទេ - ខ្ញុំបានឃើញអ្នក
sneaking around with her,
កំពុងលង់លក់ជាមួយនាង
and then you lost all that weight.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានបាត់បង់ទំងន់ទាំងអស់។
I thought I would just write her
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរ
one of those notes to scare her off,
កំណត់ចំណាំមួយ របស់នាង ដើម្បីបំភ័យនាង
but then you still kept sneaking out every night.
តែបន្ទាប់មកអ្នកនៅតែបន្តលួចមើលរាល់យប់។
And then you went and confronted her.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានទៅហើយប្រឈមមុខនឹងនាង។
Yes, but then she just kept denying it,
បាទ / ចាសប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងនៅតែបដិសេធបដិសេធ
and I got so,
ហើយខ្ញុំទទួលបានដូច្នេះ
so angry I just... shoved her, and then she...
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... រុញនាងហើយបន្ទាប់មកនាង ...
she hit her head.
នាងវាយក្បាលរបស់នាង។
But I d... I didn't mean to kill her.
តែខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់នាងទេ។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I just didn't want you to leave me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
But he wasn't having an affair.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
June was his drug dealer.
មិថុនាជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនរបស់គាត់។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I was buying pills from her to help me lose weight.
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំពីនាងដើម្បីជួយឱ្យខ្ញុំស្រកទម្ងន់។
For you, so that I could go back to being the guy
សម្រាប់អ្នក, ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅបុរសម្នាក់
that you fell in love with in high school.
ដែលអ្នកបានស្រឡាញ់នៅវិទ្យាល័យ។
I didn't want you to leave me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
I'm so sorry I doubted you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
I just... I don't know what I would do without you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក។
Neither do I. Oh...
អូ!
Okay, show's over.
អូខេ ... មិនអីទេការបង្ហាញចប់ហើយ។
Yeah, I suppose there's some cold comfort
មែនហើយខ្ញុំគិតថាមានការលួងលោមត្រជាក់ខ្លះ
in them being arrested together.
នៅក្នុងពួកគេដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាមួយគ្នា។
At least they've got each other.
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមានគ្នា។
Yeah, they do.
មែនហើយពួកគេធ្វើ។
Dan?
ដាន់?
Hey.
ហេ។
I just wanted to come by and apologize
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកហើយសុំទោស
about the other night.
នៅយប់ផ្សេងទៀត។
You have nothing to apologize for.
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ។
I absolutely, completely blame Maze.
ខ្ញុំសូមស្តីបន្ទោសទាំងស្រុងចំពោះ Maze ។
That girl is a freak.
ក្មេងស្រីនោះគឺជាមនុស្សចម្លែក។
She is odd.
នាងគឺសេស។
But she also made me realize some things about myself.
ប៉ុន្តែនាងក៏បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងពីរឿងមួយចំនួនអំពីខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
Maze isn't the only odd one.
ម៉ាឃិតមិនមែនជារបស់ចម្លែកទេ។
I'm a mess.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
All that talk about feeling normal again?
ទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីអារម្មណ៍ធម្មតាម្តងទៀត?
Wishful thinking.
ការគិតចង់បាន។
I have a long road ahead.
ខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
You know, whatever this is that we have,
អ្នកដឹងទេថានេះជាអ្វីដែលយើងមាន
it has never been normal.
វាមិនដែលធម្មតាទេ។
And I decided that I just have to own that.
ហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិនោះ។
I like you, Charlotte.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Charlotte ។
You are unlike anyone I have ever met.
អ្នកមិនដូចនរណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបទេ។
So if you need time to sort some things out,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំរឿងខ្លះ
I can wait.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
You're worth it.
អ្នកសមនឹងវា។
So, I heard the divorce went through.
ដូច្នេះខ្ញុំ heard ការលែងលះបានឆ្លងកាត់។
What are you gonna do with your half of Lux?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពាក់កណ្តាលលុចរបស់អ្នក?
Very funny, Decker.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ Decker ។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Some of us from the precinct are going down to the Paddock
ពួកយើងខ្លះពីទីធ្លានឹងទៅ
for beers after work,
ស្រាបៀរប៉ាដាកបន្ទាប់ពីធ្វើការ
and I thought you might want to join,
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ចូលរួម
if you don't have anything better to do.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើ។
I don't think I should.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែ។
Oh, yeah, no big deal.
អូមិនអីទេ។
Just, like I said, a lot of people are going, so...
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងតែទៅដូច្នេះ ...
Listen, Chloe,
សូមស្តាប់ Chloe
you and I, it's not a good idea.
អ្នកនិងខ្ញុំវាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
Oh, I wasn't suggesting anything romantic at all.
អូ! ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែលរ៉ូមែនទិកទាល់តែសោះ។
- I just... - Listen, it's just
- ខ្ញុំទើបតែ ... - ស្តាប់វាគ្រាន់តែ
we deal with death every day,
យើងដោះស្រាយសេចក្តីស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
and...
ហើយ ...
everybody's gonna die.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
Someday you'll die, and I just...
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងស្លាប់ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Yeah.
មែន។
Losing your brother, it's still
បាត់បង់បងប្រុសអ្នកវានៅតែ
really affecting you, huh?
ជះឥទ្ធិពលដល់អ្នកមែនទេ?
Understatement of the millennia.
ការស្វែងយល់ពីសហស្សវត្សរ៍។
I understand. I do.
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
And about tonight, it's not a big deal.
ហើយប្រហែលយប់នេះវាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
just so I know that I'm not crazy, um...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ ...
in the surveillance van,
នៅក្នុងវ៉ាន់ឃ្លាំមើល
when I asked you to stay in L.A.,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យស្នាក់នៅក្នុង LA
we did have a moment there, yeah?
យើងមានមួយភ្លែតនៅទីនោះមែនទេ?
We did share a moment.
យើងបានចែករំលែកមួយភ្លែត។
Which is why I had to tell you
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
that I'm not relationship material.
ថាខ្ញុំមិនមែនជាសំភារៈទំនាក់ទំនងទេ។
Mm.
ម។
Well, for what it's worth,
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ
it was a really nice moment.
វាពិតជាល្អណាស់។
I was really looking forward to sleeping
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំដេក
far away from you tonight.
នៅឆ្ងាយពីអ្នកនៅយប់នេះ។
Oh, it is good.
អូវាល្អ។
I've finally got you figured out.
ទីបំផុតខ្ញុំអោយអ្នកគិត។
- Really? - Mm, yes.
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
You're terrified of letting someone get close to you
អ្នកពិតជាខ្លាចក្នុងការអោយនរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក
'cause you know they'll eventually leave you.
ព្រោះអ្នកដឹងថាពួកគេនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅទីបំផុត។
You'll outlive them.
អ្នកនឹងពូកែពួកគេ។
You want to die because
អ្នកចង់ស្លាប់ព្រោះ
you don't want to be alone anymore.
អ្នកមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
Yeah, well, duh.
មែនហើយ។
- What's your point? - If we're gonna kill you...
- តើអ្នកជាអ្វី? - ប្រសិនបើយើងនឹងសម្លាប់អ្នក ...
...then we have got to do it together.
... បន្ទាប់មកយើងត្រូវធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Mm.
ម។
You see, I don't think you've been spending time with me
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំដោយ
trying to figure out how to kill me.
ព្យាយាមរកវិធីសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
I think you want to spend time
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ចំណាយពេល
with someone who's been screwed by your Dad
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានឪពុករបស់អ្នកវាយធ្វើបាប
as much as you've been.
ដូចអ្នកដែរ។
You are the one that doesn't want to be alone.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនចង់នៅម្នាក់ឯង។
I suppose one might call us friends now.
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់អាចហៅយើងថាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
And it is nice to have a friend who can relate.
ហើយវាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមិត្តម្នាក់ដែលអាចទាក់ទងបាន។
I get you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
No, you don't.
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
But you've been on the earth, what, five years?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននៅលើផែនដីតើរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ?
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
It's hard not to get attached.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមិនភ្ជាប់។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
So we both have some issues that we need to work through.
ដូច្នេះយើងទាំងពីរមានបញ្ហាខ្លះដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
But if we're gonna get revenge on Dad,
តែបើយើងសងសឹកប៉ាវិញ
we've got to be committed.
យើងត្រូវតែប្តេជ្ញាចិត្ត។
I've already married you.
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នករួចហើយ។
I'm not sure how much more committed I could be.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចប្តេជ្ញាចិត្តប៉ុណ្ណាទៀតទេ។
True. True.
ពិត។ ពិត។
But there are so many things
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើន
that we never got to try.
ដែលយើងមិនដែលព្យាយាម។
Fine.
វិចិត្រ។
Go get the chain saw.
ទៅរកខ្សែសង្វាក់ឃើញ។
Oh, I thought you'd never ask.
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលសួរទេ។